Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La Tour des Murmures]
[Épisode 11]
Mon cher.
Yingying
a plus de 18 ans, n'est-ce pas ?
Elle a déjà 20 ans.
Elle n'est plus une enfant.
[Profil de mariage]
Ne devrions-nous pas commencer à organiser
Le mariage de Yingying ?
Oui.
[Profil de mariage]
Père, mère, quoi de neuf ?
Yingying.
Il me vient à l'esprit que
À partir de maintenant, mon frère vivra
au centre de commandement de la garde de Longxiang.
Jetez d’abord un œil à ceux-ci.
Profils de mariage ?
Voici les profils de mariage de
ces jeunes hommes talentueux et prospères
à peu près ton âge dans la capitale.
Faites votre choix.
Si vous trouvez quelqu'un qui vous convient,
J'enverrai quelqu'un pour organiser le match.
Non.
Je veux juste rester avec vous deux pour toujours.
Bien...
Enfant stupide.
Les personnes qui atteignent l’âge adulte devraient se marier.
Comment as-tu pu rester avec nous pour toujours ?
Jetez d'abord un oeil.
Oubliez ça si vous ne voulez pas
épouser quelqu'un.
Cependant,
votre allocation mensuelle
sera coupé en deux.
Tu me menaces toujours avec ça.
Yingying, sois sage et écoute-nous.
Prenez-les et regardez-les.
Revenez en arrière, lisez ces profils
et choisissez quelqu'un avec soin.
Regarde bien.
Tu veux vraiment choisir quelqu'un, hein ?
Je n'avais pas le choix.
Mes parents ont insisté pour que je choisisse quelqu'un
ou ils réduiraient mon allocation.
Si tu ne veux pas le faire,
il est facile de résoudre ce problème.
Quoi?
Vous voulez les rencontrer ?
Ne les déchirez pas ! Rendez-les-nous !
Tu veux les garder ?
Ils ne peuvent pas être déchirés.
On ne peut pas !
Ces profils de mariage ont été soigneusement
sélectionné par mes parents.
Comment pourrions-nous les déchirer ?
JE...
Je viens de le faire par accident
il les jeta tous au feu
et les brûla.
[Le manoir de Lu]
J'ai accidentellement jeté
tous ces profils de mariage dans le feu.
J'ai essayé de les récupérer
mais je n'ai fait que me brûler la main.
Toi...
Exactement comme je l'espérais.
Aujourd'hui,
J'ai invité tous ces jeunes hommes talentueux
venir.
Vous pouvez rencontrer chacun d'eux
pour les connaître tous.
C'est plus direct que de
simplement lire leurs profils.
C'est un peu trop direct.
Ce n'est pas pratique de
il y a tellement de monde chez nous.
Toi...
J'ai de la prévoyance, n'est-ce pas ?
Avec ce grand écran ici,
tu peux entendre leurs voix
et voir leurs silhouettes.
Mais ce n’est pas une réunion formelle.
Vous pouvez parler de
tout ce que vous voulez.
Tu es si pressé de me marier ?
Vous avez fait de grands efforts.
Très bien, Yingying. Sois sage.
Dépêchez-vous et partez.
Ton père et moi sommes libres aujourd'hui.
Alors, nous irons prendre le thé.
Discutez avec eux.
Ma Dame, que devons-nous faire ?
Ne leur parle pas.
Allons-y.
Attendez.
Il vaut mieux le résoudre une fois
plutôt que de continuer à l'éviter.
Mes parents ne veulent pas que je leur parle ?
Alors je parlerai librement
et dire tout ce que nous, les femmes,
Je veux dire.
Je suppose que vous tous
savoir quelque chose sur ma situation.
Alors laissez-moi vous dire mes critères pour
choisir un mari.
Si tu veux m'épouser,
nous devrions vivre en harmonie,
se comprendre mutuellement
et communiquer sur un pied d’égalité.
C'est facile.
Continue.
Puisque nous sommes égaux,
nous devrions discuter des choses ensemble,
prendre des décisions ensemble,
et partager les tâches ménagères.
C'est trop facile.
Est-elle pressée de se marier ?
Ridicule!
Vous faites le ménage ?
Ne savez-vous pas que les messieurs
doivent rester loin de la cuisine ?
Voulez-vous que votre mari fasse le sale boulot,
Mademoiselle Lu ?
Puisque vous avez lu les classiques,
vous devez savoir que
si quelqu'un ne peut pas nettoyer sa propre maison,
il ne peut pas aider à gouverner le pays.
Toi...
Je ne suis pas destiné à être avec Miss Lu.
Je vais prendre congé maintenant.
Monsieur Zhou, puisque vous êtes venu ici en voiture,
Pourrais-tu me ramener ?
Allons-y. Allons-y.
D'accord. D'accord.
Alors je vais continuer.
Mon mari ne peut pas
avoir de concubines dans sa vie.
Le premier enfant né
je dois prendre mon nom de famille.
Ne pas prendre de concubines, c'est déjà trop,
et maintenant l'enfant doit prendre son nom de famille ?
Il n’y a jamais eu une telle règle
dans l’histoire.
C'est exact.
-Il n'y a jamais eu une telle règle !
-Mlle Lu est trop dominatrice !
Je m'en vais.
Je n'ai pas encore fini.
Ce dernier élément est celui
mon mari ne peut pas me garder coincée à la maison
au nom de l'amour.
J'ai des ambitions comme les hommes.
Mon mari ne doit pas
restreindre ma liberté.
Mademoiselle Lu a des exigences très élevées.
Je voudrais voir
comme tu es belle.
Laissez-moi voir.
En effet, tu es une beauté.
Mademoiselle Lu, vos traits ressemblent à quelqu'un.
Je m'en souviens maintenant.
Tu ressembles à Honglian du
bordel Diecui.
Elle est la courtisane nouvellement couronnée.
On dit que cela ne coûterait qu'un
maximum de 100 taels d'argent
passer une nuit avec elle.
Monsieur, vous n’avez pas besoin
de me comparer à une courtisane.
pour m'insulter.
Parce que je m'en fiche.
Quel mal y a-t-il à être une courtisane ?
Si c'est ainsi que vous comprenez,
pourquoi s'embêter à venir ici ?
Tu ne sais tout simplement pas
comment être une bonne épouse.
Comment osez-vous faire de telles demandes aux hommes !
Oui. Exactement !
Ridicule!
Je demande simplement
loyauté et respect
de mon futur mari.
Mais vous pensez que je suis inapproprié.
Qu'en est-il de toutes ces demandes ?
tu as proposé à l'entremetteur ?
Puis-je dire que vous ne parvenez pas à
défendre la vertu masculine ?
Toi...
Tout ce que je veux c'est
monogamie.
Est-ce difficile ?
Un vœu pieux.
Qui ose me frapper ?
Je pense que c'était le karma.
Je ferais mieux de ne pas m'impliquer avec elle.
Allons-y. Allons-y.
Sortons d'ici.
C'est génial, ma Dame.
Ils sont tous partis.
Quelle femme impressionnante !
Je suis toujours là.
Par ici, jeune maître.
Je pense que toutes les demandes de Miss Lu
peut être remplie.
C'est toi.
Yingying,
cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Hong'an.
Je me souviens que tu étais potelé
quand tu étais jeune.
C'est exact.
J’étais souvent victime d’intimidation parce que j’étais grosse.
Tu étais le seul
à jouer avec moi.
Tu te souviens de ça ?
Nous avions l'habitude d'attraper des papillons ensemble.
Oui, j’adorais les papillons.
Nous avons donc toujours essayé d’
attraper des papillons ensemble.
Mais nous étions trop maladroits.
Nous n'avons jamais réussi à en attraper un.
Alors cette fois,
J'ai apporté un papillon spécialement pour toi.
Non, c'est trop précieux.
Je ne peux pas l'accepter.
On est proche.
Alors, ne parlons pas de sa valeur.
Un bracelet est un objet intime.
Tu n'es qu'un étranger.
Comment pouvez-vous lui offrir un bracelet avec désinvolture ?
Qui est ce monsieur ?
Je suis son garde du corps.
Il a cinq ans.
Je m'appelle aussi Cinq.
Comment un gars bien pourrait-il s'appeler Five ?
N'est-ce pas le nom d'un serviteur ?
Cinq.
Ceci est pour vous.
De toute façon,
Je ne peux pas accepter ce bracelet.
S'il vous plaît, ne vous sentez pas obligé.
Ceci est juste un petit cadeau
Je te donne comme ami.
D'ailleurs, si je dois
te donner quelque chose,
Comment pourrais-je
simplement te donner un papillon ?
Cinq.
À venir, jeune maître.
Le jeune maître a préparé
un papillon doré
pour tout le monde dans le manoir de Lu.
Bien...
Cela vous coûtera trop cher.
Ce sont juste...
Notre jeune maître est riche.
Il est l'homme le plus riche de la capitale.
Tu es trop bavard.
Je vais me gifler.
Arrête. Arrête.
Arrêt.
Donnez-les maintenant.
Bien,
un pour chaque personne.
Bientôt, tout le monde dans le manoir de Lu
aura un papillon.
Yingying sera heureuse de voir ça.
Bien.
Si c'est le cas,
Merci, Hong'an.
Je te rendrai visite un autre jour
avec des cadeaux.
Yingying, pas besoin d'être aussi poli.
Yingying, peux-tu m'aider à me relever ?
Tu as mal aux jambes, n'est-ce pas ?
As-tu besoin que je remette tes os en place ?
Yingying.
Tu lui as fait peur.
Ce monsieur ne se sent pas bien.
Il devrait consulter un médecin immédiatement.
Pas besoin.
J'ai organisé un dîner.
Et si on vérifiait ma jambe
après le dîner ?
D'accord.